Vajuta esitust. Subtiitrid ilmuvad.
200+ keelt. Üks rakendus:  tryray.app
Kitana...
Mul on sulle midagi.
See kaitseb sind.
See on kaunis. isa.
See oli kingitus
isand Raidenilt.
Kõuejumalalt.
Kui minuga peaks midagi juhtuma.
siis tema kuulab alati.
Shao Kahn
saabub. Teie Majesteet.
Mis juhtub. kui sa kaotad?
Ära selle pärast muretse.
Aga mis siis. kui ta on liiga tugev?
Tugevus ei ole rusikasse surutud käsi.
Tugevus on siin
ja siin.
Ole tugev. Kitana.
Jerrod. meie kuningas!
Shao Kahn. Välismaailma keiser.
püüdis ühendada erinevad
ilmastikud ühe valitsuse alla.
Tema omasse.
Kuid Vanemjumalad olid seadnud
teatud ettevaatusabinõud.
Meie saatusi ei määrata
meie armeede suurusega.
Need otsustatakse võitlusega.
Reeglid olid lihtsad.
Kui üks ilmastik suudab võita
10 turniiri järjest.
antakse talle
valitsemisõigus teise üle.
Välismaailmal lubati
rüüstata Edenia ressursse.
Orjastada meie rahvast.
See oli viimane turniir.
Meie viimane võimalus.
Kõik meie suurimad sõdalased
olid juba langenud.
Järele jäi vaid üks võitleja.
Minu isa.
Edenia kuningas Jerrod.
Kuid ta seisis silmitsi Outworldi
suurima sõdalasega.
Shao Kahniga endaga.
Nad ei kummarda kunagi sinu ees.
Seda me veel näeme.
Mitte kunagi!
Kitana. sule silmad.
Sule silmad otsekohe.
Ei!
Edenia kuulub nüüd mulle.
Põlvita.
Või sa sured.
Sinu isa poleks pidanud
sind siia tooma.
Kitana. sa oled nüüd minu tütar.
Kitana!
Alistu.
Sa ei saa tõsiselt rääkida.
Sina olid see. kes mind õpetas.
et kõik on relv.
Sa alistud.
Mis sul seal on?
Ei midagi.
Jade.
Täna on sellest 20 aastat.
kui keiser määras mind
sinu ihukaitsjaks.
Ma tean. mida Shao Kahn
sult röövis.
Ja kui sa oleksid olnud minu vastu õel
või julm.
poleks keegi sind süüdistanud.
aga sa kohtlesid mind
nagu pereliiget.
Nagu õde.
Sa oled mu õde.
Kõikide nende asjade poolest. mis loevad.
Um. ma tõin sulle midagi.
Turniiri jaoks.
Mulle öeldi.
et korralik printsess
peaks istuma patjadel
ja end lehvikuga jahutama.
Siis ma mõtlesin.
et sina ei ole just
patjade tüüpi.
Need on suurepärased.
Tere. Ema.
Ma hakkasin juba
arvama. et sa väldid mind.
Mul on olnud kiire.
Turniiriks treenimisega.
Hea.
Sest mina olen esitanud avalduse
Vanajumalad
ootavad turniiri algust.
Las Raiden otsib
oma väikseid tšempione.
Nemad saavad lihtsalt
esimesena surma
ja Maailm saab minu omaks.
Miks ta siin on?
Mul on Shang Tsungile ülesanne.
Loodan. et tood
häid uudiseid. nõidur.
Minu nuhid on leidnud reliikvia.
Viimati nähti seda
Raideni templis
kust palgasõdur Kano selle varastas.
Me otsime Shinnoki amuletti.
Räägitakse. et amulett
suudab ravida iga haava.
Muuta mees jumalaks.
Amuleti laadimiseks läheks vaja
võimatut kogust energiat.
Me peaksime püüdma kinni
tähe taevast.
Tähe...
...või jumala.
Outworld on esitanud
oma väljakutse
ja Vanemad Jumalad
on oma sõna öelnud.
Kui liiv on otsas.
algab esimene voor.
Mortal Kombat on käes
ja siiski on meil puudu
üks tšempion.
♪ Siin ma olen ♪
♪ Raputan sind nagu orkaan ♪
Etendus võib alata.
♪ Kas oled valmis. beibi? ♪
♪ Siin ma olen ♪
♪ Raputan sind nagu orkaan ♪
Oleksid pidanud
rohkem mehi kaasa võtma.
♪ Päike tuleb välja ♪
♪ Eelmine öö värises
Ja oli päris vali ♪
♪ See kriibib mu nahka ♪
♪ Nii et mis viga
Veel ühel patul on? ♪
♪ *Jah. jah. jah. jah* ♪
♪ *Siin ma olen* ♪
♪ *Raputan sind nagu orkaan* ♪
♪ *Tule. tule*
*Tule. tule* ♪
♪ *Raputan sind nagu orkaan* ♪
Mees. Johnny Cage
on ikka kuradi vanaks jäänud.
Tähelepanu. fännid.
ärge laske käest võimalust kohtuda
oma lemmikmõjutajate
ja YouTube’i tähtedega
autogrammialleel.
Olgu peale.
kõik. tulge lähemale.
Black Orchid!
Etendus algab.
Johnny Cage.
Kuulge. tüübid. Ma olen töölt vaba.
Härra Cage. teid on valitud
Mortal Kombati jaoks.
Mortal Kombat. ah?
Mis see on?
Mingisugune fännifilm?
See on võitlusturniir.
Jah. see pole enam eriti
minu rida.
Välja arvatud juhul.
kui selle eest makstakse?
See on pigem "kogu inimkonna saatuse" töö.
Öelge mulle. et te pole
mingid hullud fännid.
Kindlasti mitte fännid.
Olgu. Olgu.
Te ei pea ütlema "kindlasti".
Teid on valitud
üheks Maailma tšempioniks.
Jumalad on teid välja valinud.
härra Cage.
Okei. ma arvan. et on aeg.
et te tüübid nahhui tõmbaksite.
Aga hei. äge cosplay.
Mis see on?
"Suur pätimöll Väike-Hiinas"?
Fantastiline film.
Kuulge. ma tean.
kuidas see kõlab.
aga ta räägib tõtt.
Väga varsti kutsutakse tšempionid
võitlema
ja teie olete nende seas.
Teie maailma saatus
sõltub selle turniiri
tulemusest.
Fantastiline.
Kohtume seal.
Tänan tulemast. sõitke ettevaatlikult.
ja. ah. öelge Dumbledore'ile
minu poolt tere.
Sa pead talle seda näitama.
Püha püss.
Kuidas sa seda teed?
Tulge meiega. härra Cage.
ja avastage mees.
kes teist pidi saama.
Kas sa tuled või mis?
Kurat. kus ma olen?
Kõik on korras.
Sa oled ikka veel Maal.
Tere tulemast
Raideni taevatemplisse.
Vaata seda.
Robotikäed.
Sellel tüübil on robotikäed.
Teenisime koos sõjaväes.
See on Jax Briggs.
Eriväed.
See on Cole Young.
Tema ülikond neelab
rünnakuid ja teeb ta tugevamaks.
Ta on Skorpioni järeltulija.
Üks Maa-ilma suurimaid sõdalasi.
Oh.
See on Liu Kang.
Ta on meie parim võitleja.
- Ta laseb tuld?
- Mhm.
Mulle tundub. et see on petmine.
aga olgu peale.
See tundub natuke nagu jama.
et teil on need hullud võimed
ja mina olen lihtsalt. tead küll.
uskumatult nägus.
Võib minna kuid treeninguid.
et teie võimed vallandada.
Meil ei ole selleks aega.
Jah. noh. kelle süü see on?
Ma mõtlen.
kui te teadsite. et see juhtub.
miks te ootasite viimase sekundini.
et mind leida?
Meil oli varem
teine tšempion. Kung Lao.
Oh. suurepärane.
seega ma olen lihtsalt kuradi varumängija.
Ta mõrvati.
Shang Tsungi poolt.
Oota. Mõrvati?
Tule nüüd.
Sa ei saa tõsiselt rääkida. Eks ole?
Ma mõtlen. et see peab
olema reeglite vastane.
Sa ei saa lihtsalt ringi käia
ja inimesi tappa.
Selle nimi on Mortal Kombat
põhjusega.
Jou. Gandalf. saada mind tagasi.
Ma tahan tagasi minna.
-Johnny. oota.
-Ei. Ei.
Sa ütlesid turniir.
mis eeldab reegleid.
ja kohtunikku. ja ma ei
tea. võib-olla meedikut.
Mitte mingi kuradi Squid Game'i
mõrvapidu.
Vend tahab lahkuda.
lase tal lihtsalt minna.
Me ei vaja teda.
Kuule. kui sa tahad
oktagonisse astuda
koos hunniku
õnnelike persevestidega.
kes ei oska kaotada.
siis lase aga käia.
Aga minul ei ole
Transformerite käsi
ega ma ei lase välgunooli
või tulekerasid.
või tee mida iganes kuradit
see Leegisõrmed teeb.
nii et vabanda mind. kui ma ei
kirjuta alla. et mind hakklihaks tehtaks.
Teil on õigus. härra Cage.
Üheksa korda
oleme me väljakutse vastu võtnud.
Ja üheksa korda oleme me kaotanud.
Ja nüüd. 20 aastat hiljem.
Shao Kahn soovib lisada
Maailma oma valdustesse.
See on sõda
sinu maailma saatuse eest.
Kuule. Cage. ma saan aru.
Me kõik saame.
Mingi loll. kuradi
kosmiline loterii
otsustas. et just meie oleme need.
kes peavad maailma päästma.
See on kuradima hirmutav.
Tahad teada.
mis oli viimane asi. mida ma tegin
enne siia tulekut?
Jätsin hüvasti oma naise
ja oma väikese tütrega.
Kahe kõige tähtsama asjaga
mu elus.
Ja on kuradima suur tõenäosus.
Ma ei näe neid kunagi enam.
Ja see on mulle okei.
Sest ma tean. et kui ma seal
väljas suren. siis suren ma nende eest.
Kui me veel korra kaotame.
on Maa kadunud.
Ja meie ainus võimalus
on sellele koos vastu astuda.
Sina. Johnny Cage.
oled nüüd osa sellest.
Kurat küll.
Johnny.
isegi kui sa minema kõnnid.
saavad Vanemad Jumalad
sind ikkagi võitlema kutsuda.
Mitte siis. kui nad mind ei leia.
Nii et mida sa tegema hakkad. ah?
Kas sa lihtsalt lähed ja peitud?
Ei. kõigepealt ma joon ära
iga õlle siin planeedil.
siis ma lähen peitu.
Sest sellel pasal
pole minuga midagi pistmist.
Ma ei ole mingi suur sõdalane.
Ma ei ole mingi tšempion.
Eks? Ma olen näitleja.
Hmm.
Ja enne seda olid sa tüüp.
kellel oli viis musta vööd
ja maailmameistritiitel.
Jah. ma nägin
mõnda neist vanadest võitlustest.
Mees. sa oleksid võinud olla
üks parimatest.
Aga ma ei olnud.
Ja see oli ammu.
See tüüp. keda sa tahad.
on surnud ja maetud.
Või võib-olla on ta ikka veel seal sees
ja üritab välja pääseda.
Kuule. kuula...
Olen umbes 90% kindel.
et mul oli aneurüsm
ja see on mingi
perses koomaunenägu.
aga juhuks. kui
see jama on päris.
palju õnne selle maailma päästmise
asjaga.
Peaksid teadma. et kui sa surid.
ei olnud need sinu niinimetatud
sõbrad. kes su tagasi tõid.
See ei olnud Lord Raiden.
see Suur Teeskleja.
See oli Shao Kahn.
Tõuse nüüd.
kui Outworldi tšempion.
Isand. me tõime paki kohale.
Quan Chi!
Mulle öeldi. et sa saatsid oma
järgijad Earthrealmi.
Mida nad seal tegid?
Lihtsalt tõid tagasi
mõne kaotatud vara. mu leedi.
Sinu isa käsul.
Mis see on?
Ma usun. et seda nimetatakse...
"Kano-ks".
Üks Sling Dog. palun.
Sina oled Johnny Cage.
Nii kirjas ongi.
Püha paska.
Ma faking armastasin Citizen Cage'i.
kui ma laps olin.
Tänud. mees. Hindan seda.
Kuule. tead. mida nad peaksid tegema?
Nad peaksid
tegema veel ühe Citizen Cage'i.
Nagu taaskäivitus.
Kuule. mees.
Jäta järele.
-Keegi ei taha seda.
-Mida?
Sa arvad. et maailm karjub appi
Johnny Cage’i tagasitulekuks?
Ah?
Ei. Nad tahavad midagi karmi.
nad tahavad midagi realistlikku.
nad tahavad Keanu Reevesi.
kes tapab tuhat
kuradima tüüpi pliiatsiga.
Seda inimesed näha tahavadki.
Mitte mingit dinosaurust.
kes teeb hunniku karatepoose.
See jama läks moest 90ndatel.
Minu meelest oli see päris lahe.
Kus mu kuradi silm on?
Blondiin.
Turniir on alanud.
Täna võitlete te
Earthrealmi eest.
Kõigi nende elude eest.
keda olete kunagi tundnud.
Kui sina ebaõnnestud.
ebaõnnestub koos sinuga ka Maa.
Täna valitakse võistlema
kaks meie tšempionit.
Võitjad pääsevad
turniiri järgmisesse etappi.
Kaotajad elimineeritakse.
Surmani.
See on võitja otsustada.
Äkki ära kaota.
Noh. paistab. et
täna on minu õnnepäev.
Blade. saad hakkama.
Ma arvasin. et ütlesid.
et meist kaks võitlevad.
See on Johnny Cage
jõhkra löögiga. Ta on maas.
See on ametlik.
Johnny Cage on just saanud
kõigi aegade noorimaks alaealiseks
kes on selle turniiri võitnud.
See noormees
on määratud suurusele.
Sa paistad
veidi löödud olevat. Johnny.
Tavaliselt oled sa veidi elavam.
Uno mas. tänan. Ed.
Oh. kurat.
Ma ei tea. millest sa räägid.
Millise amuletiga?
Shinnok. Pane tähele!
Ära vaata mind sellise tooniga.
sa suur pleegitatud dildo.
Ma olen just surnud olnud.
Ja mu kuradi silm on kadunud.
Lõpeta see lakkamatu vingumine.
Me võime sulle teise ehitada.
Miks ta pole Revenant
nagu ülejäänud?
Ta ei olnud väärt
aega ega vaeva.
Sellel pole vaevalt hinge
alles. mida rikkuda.
Ha! Kuuled seda?
Kuradi lünk seaduses.
Mine. sa tubli poiss.
Kus on amulet. mille sa Raideni
templist võtsid?
Ma ei tea. tõenäoliselt taskus.
kuhu ma panen
kogu selle sita. mida varastan.
Ahsoo. selge.
Nii. hakkame pihta. Kuidas oleks...
Ei. teine tempel.
Noh. oota.
See võib olla...
Jah.
Peaks talle helistama.
Ah! Siin me olemegi. Jätsi.
Kuule!
Me oleksime võinud ta surnuks jätta.
Hei! Esiteks. käi perse.
Ja sina. kuhu sa sellega lähed?
Viin selle oma isale.
Kahjuks. printsess.
paistab. et sind on mujal vaja.
Kuule. sina rõve mölakas miim.
Ma varastasin selle ausalt ja õiglaselt.
Edu.
Iga leek esindab üht võitlejat.
Turniir lõpeb. kui ühel poolel
pole enam tšempione alles.
Hei. Kuidas läheb. beibe?
Kuule. ma hoiatan sind.
ma sain Saturni auhinna
parima kakluse eest mängufilmis.
nii et ära minuga jända.
Ooo! Ooo. Võta rahulikult. eks.
Teeme siin väikese pausi
ja räägime sellest.
Eks? Ma tõesti ei tunne end
mugavalt tüdrukut lüües.
Ära muretse. sa ei löö.
Ooo! Kuule. Võta rahulikult.
Räägime sellest lihtsalt.
Miks sa nii kuradi õel oled?
Tee talle lõpp!
Hmm.
Tundub. et sinu poolel
on juba üks mees puudu.
Traagiline.
Ja kes sina oled?
Sindel. Edenia ülemkuninganna.
Suure Shao Kahni kaasa.
Nad saadavad oma kuninganna
võitlema?
Ei. Me saadame oma parimad võitlema.
Oh.
Ära pane pahaks. beibe. aga sa näed
tõesti kuradi surnud välja.
Ma vabanesin
oma maisest köidikust.
Shao Kahn näitas mulle
igavese elu
mõnusid.
Võib-olla teen ma sama
sinu puhul.
Küll see on alles ilus trikk.
Kas tahad minu oma näha?
Ei. tegelikult ma ei taha.
Käi perse!
Sina loll lits!
Tundub. et oleme nüüd tasa.
Millest ma ilma jäin?
Kuradi äge! Vaadake. kes tagasi on.
Noh? Kui hull see oli?
Zombikuninganna.
Vaiade auk. Jah.
-Nii et päris kuradima hull.
-Ai.
-Kas oled okei?
-Jah.
Mis juhtus?
Sa kõrvaldati turniirilt.
Sa kaotasid.
Sul on vedanud. ta oli
helde ja laskis sul elada.
Hei! Pennywise.
Olen sind terves selles
sitamajas taga otsinud.
Sa lubasid mulle uut silma.
Ja parem olgu see selline.
mis tulistab lasereid.
- Mul on teised prioriteedid.
- Näiteks mis kuradi omad?
Kui see on
rohkema silmalaineri panemine.
usu mind. sul on seda juba küllalt.
Eks? Tule nüüd. semu.
Ma põrkan igale poole
vastu ja komistan.
Ma mõtlen. mu perifeerne nägemine
on täiesti putsis.
Täitsa putsis. semu.
Nii et tule nüüd.
Kähku-kähku. Hakkame pihta.
Noh. sa ei pea seda
just praegu tegema.
Ma mõtlen. sa pead
tead. mõõdud võtma.
Värvi kontrollima või oma
räpaseid väikesi käsi pesema.
Olgu. vaatame üle.
Ära kuradi veereta seda
kuradi maas. sa solk!
Kuule. amulett.
Ma tahan selle tagasi.
Ja ära kuradi veereta seda.
Said oma silma kätte.
Nüüd jäta mind rahule.
Amulett ei kuulu sulle.
Selle jõud on kaugelt üle
sinu tühisest arusaamisest.
Idioot.
Olgu. Teeme sellele
beebile proovisõidu.
Olgu.
Üks. kaks. kolm.
Oh! Kurat! Istub kui valatult.
Vau.
Püha perse. kas see on HD?
See on päris hea.
Mitu silma sa tegid?
Kas saaksid mulle teise ka teha?
Paistate murelik. hr Cage.
Jah. Noh. minu pärast
Maa šansid
läksid just 20% halvemaks.
Mul oli võimalus lõpuks ometi
midagi väärtuslikku korda saata
ja ma keerasin kõik pekki.
Nii et jah. ütleksin. et „murelik“
võtab selle üsna hästi kokku.
Mis need on? Tabletid?
Ah?
Kas need on võluväelised võitlustabletid?
Kas nii sa oma võimed saadki?
Linnutoit.
Oh. Jah. jah. jah.
Linnutoit. Jah.
Noh. ma arvasin. et hakkad mulle
mingit loengut pidama.
aga jah. kodutööd on head.
Sa ei vaja loengut.
Sa vajad perspektiivi.
Perspektiivi. ah?
Sellel planeedil on
kaheksa miljardit inimest
ja ometi valisid jumalad just sind.
Võib-olla nägid nad
sinu tõelist potentsiaali
Maailmarelmi tšempionina.
Võib-olla nad tegid vea.
Võib-olla.
Kui ma Vanemate Jumalatega kohtun.
annan neile kindlasti teada.
Noh. mul on hea meel.
et sa seda kõike nii lõbusaks pead.
Kuule. suurepärane ergutuskõne.
muide. Panid täppi.
Aiaa.
Oled sa seda varem teinud?
Olen näinud. kuidas seda tehakse.
Hästi.
Kõik on korras. Printsess Kitana
on olnud minu silmad ja kõrvad
lossi sees juba palju aastaid.
Me teame. millist riski sa võtsid.
siia tulles.
Aitäh. Kitana.
Oota. kas sa tahad öelda.
et sain peksa
ühelt omadelt?
Pidin asja tõetruuna näitama.
Ta vaatas pealt.
Nad leidsid Shinnoki amuleti.
See oli valduses
surnud palgasõdurist
nimega Kano.
Kurat võtaks.
Kui keiser leiab viisi
amuleti laadimiseks.
oleks ta peatamatu.
See oleks
nagu jumalaga võitlemine.
Jah. noh. ärgem seda tehgem.
Minu sõber on turniiril.
Jade kasvas üles
Shao Kahni armees.
Tehke. mis peate.
aga ärge laske tal kannatada.
Sa käisid teises maailmas?
Sa järgnesid mulle?
Ma püüan sind elus hoida.
Sinu sõbra järele nuhkides.
Hoides oma sõpra viga tegemast.
Sa vandenõutsed
koos lord Raideniga. Vaenlasega.
Ma andsin vande. Kitana.
Teenida Shao Kahni mõõgana.
Turniiri teine voor
koosneb kolmest matšist.
Jax. Cole. Liu Kang.
Kung Lao.
Mulle on antud uus elu.
Mu poeg?
Vaata seda.
Endiselt osa sellest turniirist.
Aga ma pole siin sellepärast.
Ei!
Rünnake nüüd!
Kujuta ette. mida võiks
sellise jõuga teha.
Ettevaatust. Võlur.
see ei kuulu sulle.
Amulett peab olema seotud
sureliku hingega.
Kui see on kord
sulle jälje jätnud.
on Raideni vägi sinu oma.
Amulett annab sulle surematuse.
Noh. see on kuradi ähvardav.
Oletan. et sina oled Jade.
Teeme sellega ühele poole.
Mulle öeldi. et sa kannad
Skorpioni verd.
Ootan huviga selle väljavalamist.
Sa tead. et võitled
valel poolel. eks?
Mida kuradit sul seal all on?
Kurat.
Noh. tere siis.
Ma loodan. et su
esivanemad vaatavad pealt.
Kui sellest üldse mingit kasu on.
siis mina ei tunne sellest rõõmu.
Siis see kuradi asi sulle
kohe üldse ei meeldi.
See on minu pere jaoks.
Minu sõprade jaoks.
Iga hetke jaoks.
mis mind siia tõi.
See on Maa jaoks. sina raisk.
Mida?
Anna surnutele minu tervitus.
Lase käia. tee ära.
Miks?
Sinu sõber säästis
üht meie meest.
Nüüd oleme tasa.
Muide. pagana hea võitlus.
Kung Lao.
mida nad sulle teinud on?
Avasin oma silmad tõele.
Millise tõe?
Vaata ringi. Jumalad on
oma loomingu hüljanud.
Ainult Shao Kahn
suudab meid nüüd päästa.
Üks neist jumalatest kasvatas sind.
Armastas sind.
Ja sina lõikasid ta kõri läbi.
Peata. Kung Lao.
mäleta. kes sa oled!
Sa olid mu vend.
Ja kui sa oled surnud.
kui su maailm langeb.
oleme me jälle vennad.
Ära sunni mind seda tegema.
Ma leian viisi su päästmiseks.
Ma toon su tagasi.
Aga mitte täna. vend.
Raiden!
-Kas ta on?
-Ta on elus. Vaevu.
Ta on sind küsinud.
Liu Kang.
Mu poeg.
Mis juhtus?
Ma tapsin ta.
Mul polnud valikut.
Mul on kahju.
Kus Cole on?
Ta ei tulnud tagasi?
Oh. kurat.
Nekromant.
anna mulle oma parim sõdalane.
See. keda nad kutsuvad Sub-Zeroks.
Bi-Han.
Tõuse nüüd.
Ma olen taassündinud.
Raideni portaal
on juba nõrgenemas.
See ei kesta enam.
kui ta on läinud.
Miks nad peaksid
tema võimed ära võtma?
Shao Kahn on amuleti
endaga sidunud.
Varastanud jumala võimed.
Ainus viis
protsessi ümber pöörata
on amulett hävitada.
Noh. parem oleks meil seda teha
enne järgmise vooru algust.
Mm-hmm.
Nii et. kasutame portaali.
Hüppame sisse. haarame selle
maagilise jamaga amuleti. hävitame selle
ja tõmbame sealt uttu
enne kui ta üldse teada saab.
et me seal olime.
Paleel on kaitseloitsud peal.
Ava portaal
ja nad tunnetavad sind otsekohe.
Mida see siis meie jaoks tähendab?
Lossi all on tunnel.
See on ainus sissepääs
see ei ole pideva
järelvalve all.
Miks?
Kuna see on teenindussissepääs
Tarkatanide jaoks.
Mis on tarkataan?
Mida?
Oota. mida sa tegid?
Mina ei teinud seda. Kitana.
Sa tegid küll.
Oota. Jade. Jade.
Kas sina oled selle klanni juht?
Mina olen Baraka.
Mina olen Liu Kang.
Ma tean. kuidas teie rahvas
on kannatanud
Shao Kahni käe all.
Ta kasutab teid nagu orje.
Ta kohtleb teid nagu metsikuid koeri.
Me olemegi metsikud koerad.
Me oleme tulnud.
et lõpetada Shao Kahni valitsusaeg.
Kas sa aitad meid?
Shao Kahnist on alles armee.
- Kas sul on armee?
- Ei.
Siis sa raiskad minu aega.
Siis ma kutsun sind.
Baraka. Tarkata klannist.
üheksavõitlusele.
Ma keeldun sinu väljakutsest.
Nüüd kao minema.
Teate. kõik räägivad pidevalt.
tarkatanid seda. tarkatanid toda.
Suured hambad. torkivad käed.
ooh. kui hirmus.
Keegi ei maininud fakti. et
te olete kõik üks kamp
hiiglaslikke perses argpükse.
Olgu. võib-olla ära solva
koletisi.
Ma mõtlen. kas sul on üldse aimu.
kellega sa räägid?
Ma olen Johnny kuradi Cage.
Ja see tüüp siin on Liu Kang.
Maa suurim tšempion.
Ma mõtlen. kuule. mees. ma saan aru.
Ma kardaks teda ka.
Aga ühel päeval.
kui Shao Kahn on surnud
ja Outworld on alistatud.
pead sa rääkima
kõigile oma väikestele
Spirit Halloweeni
koletisest lapselastele.
et sul oli võimalus
võidelda suure Liu Kangiga.
aga sa olid liiga suur argpüks.
Ma võtan su väljakutse vastu.
Okei.
Tänan. et ta vihaseks ajasid.
Hollywoodi läbirääkimiste ABC.
Aga mitte tema.
Minu võitlus on sinuga.
Oh. poiss.
Minuga?
- Noh. mida mina tegin?
- Sa oled mulle tüütu.
ja ma soovin sind tappa
ja ära süüa.
See pakuks mulle
tohutut rahulolu.
Kas see tüüp räägib tõsiselt?
Ahaa.
Mehed. ma olen lihtsalt
kuradi näitleja. okei?
Johnny Cage on lihtsalt
tegelane. keda ma mängin. Eks ole?
Mul on kaskadöörid.
kes teevad seda paska minu eest.
- Sina pead seda tegema.
- Oh. ei. ei. ei.
Johnny sure on kindlasti surmale määratud.
Oh. nõus.
Sina sured.
Jah. nõus. Täiesti nõus!
Üks hetk. tüüp.
Kutid. te nägite mind turniiril.
Ma... ma ei suuda seda teha.
Eks ole ilmselge.
Aitab!
Me võitleme.
Oota. oota. oota.
Paneme paika mõned
põhireeglid. eks?
Mitte näkku.
Relva! Mul on vaja relva!
Oh. kurat.
Ugh.
Shh.
Oh. tule nüüd.
Oh.
Nüüd jää paigale!
Oh. kurat.
Noh. see on küll
loll viis kaotada.
Olgu. tõuse püsti.
Tõuse püsti.
Sa oled näitleja. nii et näitle.
Olgu peale. sina suur inetu raisk.
Etendus algab.
Tule. tule. tule.
-Ooh!
-Kurat võtaks!
See...
oli parim võitlus.
mida ma eales näinud olen!
Tunnistage. mu vennad ja õed.
Seda kavalust.
kiirust. metsikust.
sellel. keda nad kutsuvad
Johnny kuradi Cage’iks.
Sa pead jagama minuga
oma teadmisi.
Vormi mind oma kommete järgi.
Ja ma teen seda.
Ma tegelen sellega kohe.
Kuid kõigepealt.
vajame me väikest teenet.
Olen toonud sind
nii kaugele kui julgesin.
Tarkatanid pole lossi oodatud.
Selge.
Oled hästi hakkama saanud. mu õpilane.
Ja ühel päeval ma naasen.
nagu lubatud.
ja me viime
sinu väljaõppe lõpule.
Las sinu vaenlaste karjed
kajavad su unenägudes.
Ja las nende magus rasv
sulab su keelel.
Ah. jah. Mm.
Ja. uh. sedasama sulle
ja... sinu vaenlastele.
ja sinu keelele
ja see magus rasv
olgu ka sinu keelel.
Samuti. Ja... pane aga edasi.
Me ei jõua õigeks ajaks.
Me peame proovima.
Lähme. kullake.
Milline karistus siis
ühele sõnakuulmatule printsessile sobib?
Nagu näed.
ma käskisin Quan Chil
ta ellu äratada.
Kuid võib-olla peaks su emaga
juhtuma veel üks õnnetus.
Peata.
Võib olla keeruline
ellu äratada.
kui ta kolju mu sõrmede vahelt
läbi tilgub.
Palun!
Viimane võimalus. laps.
-Kus sa käisid?
-Maa-ilmas!
Ma käisin Maa-ilmas.
Kas tõesti?
Läksin Lord Raidenit otsima.
Kuid teda polnud enam.
Nagu ka tema tšempioneid.
Ma ei tea. mis nendega juhtus.
Ma tean vaid seda. et olen üksi.
Ahelikage ta linnaväljakul kinni.
Las printsessi riigireetmine
olgu kõigile hoiatuseks.
Jade.
Ma tean. et ta on sulle nagu õde.
See. mida sa just tegid.
ei olnud tühine asi.
Mäletan ikka veel seda väikest tüdrukut.
kelle me võitlusareenidelt välja tõime.
Rohkem looma kui last.
Kuid nüüd ma näen.
et tegin õige valiku.
Me katame rohkem maad.
kui lahku läheme.
Leia amulett.
Ja ära jää vahele.
Tule. sina tuled minuga.
Ja mis meil siin on?
Raiden saadab ühe oma
haledatest järgijatest.
Kingitus surevalt jumalalt.
Mina olen Liu Kang.
Draakoni viimane poeg.
Ja mina vaatan. kuidas sa põled.
Amulett.
Pask.
Mine!
See on mu kuradima partner!
Bi-Han!
Kaitse amuletti!
Ma hoian seda turvaliselt.
Keri perse.
Jax!
Sina kuradi loom!
Järgmine oled sina.
Kuradi põrgu.
Oh. ma tean sind.
Olen mõnda su filmi näinud.
Need on kõik täielik pask.
Vaata seda.
Vana Rock 'Em Sock 'Em on surnud.
Küll ma hiljem nutan.
Olgu. poisid. Siiapoole.
Sina keskel. veidi sinna poole.
Ja sina seal.
lihtsalt üks samm ette.
Nii.
Nüüd. räägime meie kaks
tingimustest.
Tingimustest mille jaoks?
No mida sa kurat arvad?
Vana Kano on kohe kohale ratsutamas
suurel valgel hobusel
ja päästmas kõiki teie
lolle kuradi tagumikke.
Ma ütlesin sulle. et lõpetaksid.
Sa sundisid teda.
See pidi alati nii lõppema.
Pole veel hilja.
Paluge temalt andestust.
Te ei saa talle vastu.
Keegi meist ei saa.
Ta on liiga tugev.
Sina oled neist parem.
Noh. siin ta on.
Kuradi põrgu.
sa oled paremaid päevi näinud.
Mida sa tahad. Kano?
Noh. praegu ma mõtlen.
et tahan. et teie kamp
selle asja võidaks.
Täielik jama.
Kuule mees.
oled sa Outworldi näinud?
Või Edenia?
Ma mõtlen. et see pole midagi muud
kui kivid. liiv
ja kuradima kurvad inimesed.
Ma ei taha seda.
Mulle meeldib konditsioneer.
ja õlu.
ja lõputud leivapulgad...
ja päevitusjooned.
ja üheöösuhted.
ja kolmikud. ja nelikud.
Jack ja Coke.
Lihtsalt Jack. Lihtsalt kokakoola.
Ja miks me peaksime sind usaldama?
Sest ma tean. kuhu
Bi-Han amuleti viis.
Netherrealm.
Mis on Netherrealm?
Surnute maailm.
Tule ja karistuse paik.
Kõlab lõbusalt.
Ma ei jõua ära oodata. millal sinna jõuame.
Ja asjade käigu järgi otsustades
on sul piisavalt särtsu järel
paagis. et meid sinna toimetada.
Nii et mõtlesin järgmist.
Me purustame amuleti.
saad oma võimed tagasi.
Shao Kahn on jälle surelik.
Jah. jah. jah.
Me tapame selle värdja.
Päästame maailma.
See ilus poiss siin
teeb mulle käest.
Kõik võidavad.
Kas te tondid olete
kampa löömas või mis?
Lähme kurat küll.
Mul ei pruugi olla piisavalt
väge. et sind tagasi tuua.
Ja sa jääd sinna lõksu.
Ja keegi ei saa iial teada.
mida sa oled teinud.
Siiski oli see seda väärt.
Sa oled muutunud. härra Cage.
Seda nimetatakse perspektiiviks.
Jah. bla. bla. persse ja bla.
Ma arvasin. et sa oled
otse mu selja taga. Käi ruttu.
Sa ei jää Netherrealmis ellu
ilma teejuhita.
Sinu koht ei ole siin.
Kurat küll.
Ma mõtlen. et kui see on põrgu.
siis kirjutage mind kurat küll kohe kirja.
Mis koht see on?
Reaalsus on Netherrealmis
väga õhuke.
See on paik. kus õudusunenäod
kõnnivad ja jahivad.
Kuid ka unenägusid
on võimalik taltsutada.
Kui vaid inimese tahe
on piisavalt tugev.
Kuradi küll. sa pead
seda virsikut proovima. mees.
Tead ju küll. nad üritavad sind hirmutada
kõige selle jutuga
kuratidest ja hargimeestest
ja kogu selle pasaga.
Aga mina teadsin. et põrgu on
üks pagana äge koht.
Lase käia.
Kuidas soovid.
Meid saatis lord Raiden.
Meil on teedjuhti vaja.
Siis olete te küll
valesse kohta sattunud.
Mul on kahju.
Bi-Han on elus.
Või kas see on Bi-Han.
Ei. ma arvan. et see on Bi-Han.
See Sub-Zero värdjas.
Tead. ta tappis su
kogu pere või mingi jama.
Ma mõtlen.
nad üritasid mulle selgitada.
aga ausalt öeldes.
ma ei kuulanud eriti.
Mina olen Hanzo Hasashi
Shirai Ryust
ja Põrgu allub minu käsule.
Hoiad istet soojana?
Raiden on saatnud oma
viimased sõdalased Netherrealmi.
Nad lähevad amuleti järele.
See tähendab. et pole kedagi
jäänud lord Raidenit valvama.
Kui me selle amuleti kaotame.
kaotame me kõik.
Shao Kahni võim
võetakse temalt ära.
Ja meie impeerium kukuks kokku.
Saada mind sinna alla.
Mina kaitsen amuletti.
samal ajal kui sina hoolitsed Raideni eest.
Ma arvasin. et sinu truudus
kuulub sinu printsessile.
Kitana tegi oma valiku.
Mina teen enda oma.
Kuidas kurat
me selle amuleti siit
kohast üles leiame?
Bi-Han on siin.
Hanzo Hasashi.
See ei ole sinu võitlus.
vana mees.
Ma ei ole siin nende sõja pärast.
Ma olen siin sinu elu pärast.
Sa võid üllatuda.
Ma ei ole sama mees.
kelle sa tapsid.
Nüüd kuulun ma varjudele.
Ja nemad kuuluvad mulle.
Tundub. et
meie oleme peategelased.
Tapame selle sitapea ära.
Vaid kaks surma veel
ja siis kuulub Maailm mulle.
Kano!
Oi. kuhu sa lähed?
Temal on amulett.
Kättemaks saab olema minu.
Kano!
Nüüd oleks õige aeg neid
võimeid kasutada. sõber.
Mis võimeid?
Kas sa teed nalja? Sul
polegi mingeid võimeid?
Olen lihtsalt uskumatult nägus.
Oh. me oleme pees.
Haara kinni!
Sain kätte.
Kuidas me selle hävitame?
Kurat seda teab.
Kuidas sa mõtled. et sa ei tea?
Sõber. ma leidsin selle sinu jaoks.
Kas ma pean kõike ise tegema?
Aga see on ju sinu plaan.
Ära räägi minuga nii.
Miks sa ei vaata
juhiseid tagaküljelt?
Ah. jaa.
Jah. see on hea mõte.
Oh. siit see tuleb. Vaata.
Üks sõrmus. mis valitseb kõiki.
Üks sõrmus. et käi vittu!
Miks sa ei võiks
naljad minu hooleks jätta?
Võid edasi olla üks paras naine.
Noh. jookse!
Mina olen see. keda sa tahad.
Ah. kurat!
Lõpuks ma mõistan.
Raiden ütles mulle.
et mina pole see väljavalitu.
Sinu surm kuulub kellelegi teisele.
Minu teekond on
tuua Kung Lao tagasi.
See ei ole lõpp.
See on alles algus.
Võitle.
Õnnitlen. tütar.
Me just võitsime.
Maailmarealm on meie.
Ei.
Üks võitleja on veel alles.
Ma ütlen lahti Välimaalmast.
Ma ütlen lahti sinu pärandist
valust ja julmusest.
Ma ütlen lahti sinust!
Täna võitlen ma Maailmarealmi eest!
Olgu pealegi.
Amulett.
Mitte kunagi!
Tule siia!
Tere. päikesekiir.
Tulega. saa puhastatud.
Johnny Cage.
Sellel planeedil on kaheksa
miljardit inimest
ja ometi valisid jumalad sind.
Tahad teada minu väge?
See ei pea nii lõppema.
Sa ei pea surema.
Üks meist peab.
Esimest korda oma elus.
olen ma Johnny kuradi Cage.
Ei.
Sa peaksid olema surnud.
Ja sina peaksid jooksma.
Ei.
Nõrk. Täpselt nagu su isa.
Ole tugev. Kitana.
On aeg. et nad näeksid sind
sellisena. nagu sa tegelikult oled.
Surelik.
Peatu. Ei.
Palun tõuse püsti. Tõuse. Palun.
Me oleme uhked edenialased.
Me ei põlvita.
Kitana. meie kuninganna!
Tahad teada.
mis teeb kellestki kangelase?
See pole saatus.
See pole midagi sellist.
millega sünnitakse.
See on avastus. et mõnikord
piisab kasvõi ühest väikesest tulest.
et hoida eemal pimedust.
See on kujuteldamatu kaotusega
silmitsi seismine...
ja rahu leidmine teisel pool.
See on oma lähedaste
tõstmine. teades...
et nad on seal.
et sind kukkudes püüda.
See on suuremeelsuse otsimine.
ja siis taipamine. et see on olnud
sul kogu aeg olemas.
Ma ütlen seda kõike Raidenile.
ja ta vaatab mulle otsa
ja ta ütleb...
Te olete meile nii palju
õpetanud. härra Cage.
Aitäh. Aitäh. et jagasite oma tarkust.
Ja tead. mida ma talle ütlen?
Mida sa ütlesid?
Ma ütlesin:
"See pole mingi tarkus. mehike.
See on vaatenurk.
Imelik.
See ei ole nii. nagu mina seda mäletan.
Oh. Jou.
Ma just rääkisin neile tüüpidele
kuidas me päästsime
kõik maailmad. üheskoos.
Oh.
Olgu. Kuule...
Võib-olla ma võtsin ühe või kaks
loomingulist vabadust.
Vaadake!
Inimsoost emane. kelle te päästsite
ogade august.
Tõsiselt?
Kaks või kolm
loomingulist vabadust.
Tea. ma pean sulle au andma.
ma arvasin. et sa jooksed
esimesel võimalusel tagasi Hollywoodi.
Ma andsin neile tüüpidele
lubaduse.
Hollywood võib oodata.
Oh. kurat.
Ütle. et ei tule
järjekordset turniiri.
Ei. Outworld
on alistatud.
Earthrealm on päästetud.
Nii et. ah. mida kuradit
te siin teete?
Oleme kaotanud liiga palju
oma tšempione.
On aeg nad koju tuua.
Kas keegi tellis nekromandi?
Ta võib välja näha
nagu Voldemorti munandikott.
aga usu mind. meil läheb
seda sitapead vaja.
Hei. tervitus. blondiin.
Pole ammu näinud.
Oled valmis
oma järgmiseks õppetunniks?
Johnny kuradi Cage'i au nimel.
Lähme toome oma sõbrad
ära. Siis me tapame Kano.
Jah. Hea küll.
Vajuta esitust. Subtiitrid ilmuvad.
200+ keelt. Üks rakendus:  tryray.app